সুরত আল -কারিয়া, এটিই বিসমিল্লাহ -উরহমান -উরহ্মান আল -কারিয়া, আল -কারিয়া এবং আল -কারিয়া, আল -কারিয়ার অবস্থান, তিনি কী দাঁড়িয়ে আছেন?কুরআন বলেছে যে দরজাটি দরজা খোলার জন্য দরজা কেউ শুনেনি, কুরআন কুরআন যে যখন এটি পুনরুত্থানের দিন আসে, তখন পুরো পৃথিবী উঠে দাঁড়াবে। যেদিন মানুষেরা তাদের ঘুড়ি যেন, ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা প্রবীণরা এমন হয়ে উঠবে যেন পাহাড় এবং পাহাড়গুলি এমন হয়ে যাবে যেন তারা প্রথম বিশ্বের মানুষের বোকামি। আমার দুটি আকার আছে। একটি অনুনাসিক স্কেপেন আছে। দুটি টানযুক্ত স্কেলগুলিতে একটি স্প্রাউটিং ভারসাম্য রয়েছে। এর ভিতরে, এর ভিতরে যে স্প্রিংস, এটি তাদের কতটা ওজন করে তা বলে। এবং সেখানে কোনও ব্যক্তির আচরণও থাকবে, যদি তার নিজস্ব জিন থাকে, তার নিজস্ব জিনগুলি, তার নিজস্ব চুক্তি যাই হোক না কেন, তার নিজের চুক্তির সমস্ত ছাড় সত্ত্বেও, তিনি কাঙ্ক্ষিত পরিমাণের সাথে সন্তুষ্ট হবেন, যা তার নিজের জীবন দিয়ে সন্তুষ্ট হবে। তাঁর জীবনের জীবন কী তা সুখের উপর থাকবে, যা ভাল কাজের রক্ত, যা হালকা, তাঁর বাসস্থান একটি গর্ত এবং আপনি জানেন যে গর্তটি আগুন কী, তা আগুন বা মেজর বা মাজার বা মাজির বারাকা আল্লাহ, তবে পবিত্র কুরআন সর্বশক্তিমান এবং পবিত্র কুরআন।