Surat al -fatifin ، إنها في الواقع مجموعة من أربعة سورة ، ومظاهراتهم مناسبة للغاية.سورة آل تافير ، سورات العفار ، ثم سيأتي مرة أخرى ، ثم تعود إلى سورات آل نوشاكاق بسملا -ur -ur -ur -ur -rahim ، ويلي موتفين تافين ، يقول إنقاذًا للغاية ، منخفضًا -إن كمية الشركة ستكون رجلًا ، وسوف تقوم منجدين بأربعة مناشف ستعمل.مع مثل هذا الشيء المهين ، فهو مدمر ، مدمر ، الدمار ، الدمار ، حسنا هو الجحيم.بالنسبة لأولئك الذين ينقصون ، هم الوحيدون الذين يعمقون الناس عندما يقيسون أيديهم ويزنونهم عندما يقيسون أيديهم.ماذا يقول؟ إما أنه ليس لديه فكرة أن الله يراقبني أو يعتقد أنه بعد الموت ، هناك شيء واضح ، ما هو ثالث أصغر من الدماغ؟ هذا نسر وثني ، الجبل في بذرة السمسم يخبر حركة اليد.كيف يتم التعامل معها؟ ليس لديهم سلام الملم بعد الحديث.سيتم رفع Luman ليوم رائع.لقد فعلت في هذا الصدد ، والتي لا أفهم أن هذا ليس الفرق في رضا أسماء الأمل ، وبالتالي فإن النتيجة هي ما ظهر.بسبب هذه الأفعال ، سيكون والدهم هو أن آثار التأثيرات التي تم إجراؤها عليها ستجعلهم فرقًا في الأرض والسماء.تم تطوير جميع آثار الإنسان هنا.سيُعرف كتابي هنا مع كتاب "فاجار لايف" ساجين ، الذي يجب أن يعرف آثارهم.يوجد منزل وصي يتجمع فيه Fells القديم في مكتب نائب المفوض ، كما يشبه ساجين سجن الوصي.كما أن لديها سلسلة من السجن.فالين داي هو دمار وتدمير وتدمير لأولئك الذين ينكرون الممر الذين ينكرون يوم العقاب.الراعي هو أنها لا تريد أن تدفع الرسوم التي لم تكن ترغب في رؤية القط حمامة أفضل ما قدمته لك المثال لا يستطيع أن يرسله إليه.لا يستطيع إغلاق عينيه.كان يغلق عينيه.لن تكون القطة غير مرئية.وبالمثل ، أولئك الذين هم في الواقع خطاياهم ، والتي هي الأطعمة الممنوعة.وعندما تتلى منهم ، تقول آياتنا أن هذه هي نسخ المعاشات التقاعدية.نفس الأشياء تحدث.لكن القلب جاء إلى القلب.الآن أصبحت مرآة القرآن في المقدمة.كيف هو المكان؟ الزجاج هو الزجاج الصدئ.إذا لم تتألق ، فيمكنك أن تفهم أن الروح بداخلها كانت مثل الزجاج مثل الزجاج ، أو لم يتم حرق ضوء الأنوار.لا يوجد أحد من الخارج ، ثم الروح في الداخل ، لكنها صدئة.إنه صدئ على القلب.إنه النبي الكريم الحديث بن.لا يوجد حرق ، يقول ، "نعم ، هناك الكثير من الموت وتلاوة القرآن الكريم.تذكر أن تتذكر السلاسل".لا يوجد أي شخص سيحتفظ به في يوم القيامة ، والذي لن يكون محظوظًا في يوم القيامة ، الذي لن يتمكن من القيام بذلك.وَوَوَوَوَوََّوََّوََّوََََََََََََََََََََّّّّّّّّّّّّّّّّّّّتَََّّنًا أن خaص شan کی کoئی یtaSa mmشazedہ کra adیa جa گ ج st کہ قی قی قی کے ج ج ہی ہی ہی ہی ش ہی ش ہی ش ہی ش لقد كان من الحزن في نهره أن الله سبحانهي سبحانههههههه سيتم خداعهم.سيتم خداعهم.يقال هذه الخطوة قبل دخول الجحيم ، والتي تم ذكرها.هذا هو حالة الوحش.لا يوجد جحيم.[Translation failed: Request exception can happen due to an api connection error.Please check your connection and try again]