سورة آل -نوشارا بسم الله الرحمن -ur -rahim -ul -nn-n -n -nashir -luk -sadr -e -e -wa'maz -e -annnah -e -bazar -e -zar -ul -zar -e -zah -zahir -e -war -e -warr -e -lakh.لم يفتح؟ ألم تعطيك؟ ألم تلتقط العبء عليك؟ كان ينغال أنه دالَهَرَرَ ، الذي كان يزور قبرك ، يزور ، وقد أثارنا ذكرى ، فoggnit jitgig عُ عُفر ، من السهل بالتأكيد أن يكون من السهل أن يكون من السهل أن يكون الأمر أسهل بالنسبة إلى F َ.كان هناك Mushtaqs ، Dawat في الوعظ وبسبب الأشخاص الذين كانوا يصرخون عليك ، كنت تتألم هنا.هذا ليس هو الحال في الواقع.هذا صحيح أيضًا في مكانهم ، ومن المعروف أيضًا أن هذه هي الأسوأ في الماضي ، لذلك في هذه الفترة لم يكن هناك أكثر من ثلاث سنوات من هذا الطريق.أي شيء يقول أن Bani Hashim قادم ، اليوم قادم ، من المهم جدًا أن يأتي اليوم لاحقًا.إنه في الواقع ما هو في الواقع ما يتنبأ به الشخص مع الله ، الذي يرغب في الجلوس مع الله ، ورسول الله ملزم بالقيام بذلك.خادم الله يقف نحو الخيال حيث يقف نحو الله.ما هو مؤهله في الليل؟ ما هو قلبه؟ ما هي أنبياء قلبه؟ في هذا الوقت ، تتبع القضية حاليًا في منتصف الروح الروحية ، وعندما يذهب ، قال أحدهم إنه من الخطأ القول إنه خطأ.أحد تمييزاته هو المكان الذي كتب فيه إلى قلب النبي الكريم (السلام وبركات الله عليه).إنه محاضرة القوة ، التي أعطاها كلمات شيخ عبد القديس جانجوهي رامات الله.في ذلك الوقت ، كان التأمل الذي كنت في نعمة وجود النبي الكريم الآن.الآن جئت إلى دارباني.إذا كان عليك أن تصلي ، فسيكون للإمام المهنة.قال: "يجب أن يتعين على الله القيام بذلك.نظام آخر هو النظام.إنه شكل حزب.إنه أمر مرغوب فيه والآخر إنسان.هناك بعض المطالب الأخرى للإنسان.كما قيل لك للأموسي في كل مرة ، ترى الله تعالى ، وإذا كانوا يتحدثون ، فإنهم يتحدثون عن ذلك في كل مرة يتحدثون فيها.إذا تم العثور على النية ، فإن الملذات التي كانت فيها كانت فيه.كان عقلك تدريجياً ، الذي كان مجتهدًا ، وبعد ذلك عندما أضاف الله سبحانه وتعالى الكثير من الناس فيه ، فإن الرضا عن أن الشخص هو الشخص الذي هو وحده مع مولانا روما ، وهو وقت مناسب.يقال أنه من الأمطار أن هناك مرحلة في المطر تنطلق الأبخرة من البحر.ليست هناك حاجة لتكون شفافة.يجب أن تذهب إلى نستال بانج.صعد.ذهب.أخذ شكل المطر.لقد غسل الجو الآن وقام بتنظيفه.ثم غادر البحر وترك الرائحة هناك ، ثم تم تطهيره وتنظيفه.هذا ما يحدث.قال أحدهم شيئًا.قال أحدهم شيئًا.قال أحدهم شيئًا.الآن تحتاج إلى أن يكون لديك عروس.ثم تحتاج إلى جعل العروس مرة أخرى.ثم الصخرة سوف تقف مرة أخرى.للوعظ ، لقد عدت نحو الله.الآن أنت ذاهب إلى خسك.لديك الطريق تجاه الله.أخيرًا ، كانت تسمى شائعات شائعات الله Rabak Wahdafar ، ثم ستكون في هذه المهمة ، ثم اتخذ الحديث القرار الأخير.لقد وجد أن النبي الكريم (صلى الله عليه وسلم) قد أعطى الأخبار في مرضه عندما صليت.لقد خرجت من المرض.خرجت.كان حضرة أبو بكر يصلي.إنه لا يتذكر الرجل الآمن حتى لو أراد ، والنتيجة هي أنه إذا كان الآن وفي العالم ، فقد قبل الرجل الله.إذا أعطيتها ، فإن الله وافار رافيله ، الذي كان يحتضن هذا ، هو الحفاظ على الأمر داخل العالم ، الروحية وروح الروح التي تأتي مع الله ، أين هي القدرة وحيث قال بسرعة أنني أعتقد أنه إذا كان وقتًا رائعًا ، فقد كان وقتًا رائعًا للقيام بذلك.لم يتم الوفاء بمراحل التدريب بعد.لقد كان أهل ماكي ومادينا فقط هم الذين كانوا صماء بهذه الطريقة من خلال تدريبك واستفادوا من العرب بأكمله ، ولم يتلقوا الوقت لتدريبك بعد.