بسم الله الله الرحمي الرحمي آلهمين -الالال -الال -أنا -زتات -الالاهو -مودها ليس مثاليًا أمام الإنسان ، إذا لم يكن هناك al -nusam -ul -la'in ، لن يكون لديه دموع مرة أخرى.أي أن شخصًا ما يعطي شخصًا ما ، ويؤذي شخصًا ما ، ويهاجم شرف شخص ما ، ويستهلك ممتلكات المرء.يبدو الأمر كما لو كان هناك بركة من القذارة.سيطلب شخص ما من شخص ما أن يقول الجنس والجنس ، بحيث إذا كان الآب يراقب الابنة مع ذكر سيئ ، فإنه يترك أيضًا بجسم بشري.العاطفة ليست فكرة ، لا أحد يستطيع أن يقول.الرجل هو الوحش.إبريق الأوساخ.Motmes سيئة للغاية ، مما يجعل الإنسان أنه ربما لا يكون لدى الشخص جيدًا ، لذلك يأكل أربعة أنواع.ألم يكن موسى بشريًا؟ ألم يكن يسوع بشر؟ لم يكن بشر؟ هناك الكثير من الشهادات الكبيرة فوق كرامة الإنسان ، ولكن عندما يتعلق الأمر بالفستق ، لا يتم تخفيض عدم ولاد أي شخص في إنسان ، وليس داخل الإنسان كما يولد في إنسان.لا يحدث في خنزير.هناك ركوب على الرأس عندما يركب أبناء أخيه على الرأس وفي الرماح ، فإن الإنسان يوقف الإنسان.سواء كان يبكي في عام 47 أم لا ، فقد كان إنسانًا.ويستمر النسيج في إعطاء ثروة الأثرياء ، الذي حصل منقذه بالكامل على البضائع فيه ويحسبها.الآن ، أصبحت عقاراتي كثيرًا في ورقة الفرقة اليوم التي تمت إضافتها إلى هذا العام ، أو أنه من المعرفة أن ثروتهم ستترك في العالم.يريد أن يعيش اسم المسموحين والصلب المصاب بالذات والمسعفين الثورة.هذا هو Ihraam الذي ستكون مصر جيدة جدًا ، لذا كم من الناس نشأوا إلى أفعالهم الصالحة.لقد حاول أيضًا الحفاظ على اسمه على قيد الحياة.كنت يوم السبت.يتم حرق الخشب.إنها darck ، لذلك فهي مزحة.الحريق هو حريق بالأشعة تحت الحمراء أو الأشعة فوق البنفسجية أو لا حلاقة أخرى.لا يقول أي شيء.داخل الجسم تريد تسخينه.في أعمدة الأعمدة ، Barak Allahu al -lali و