सूरह अतीम बिस्मिल्लाह -ुर -रहमान -ुर -रहिम यह सूरह भी बहुत मनोवैज्ञानिक दार्शनिक है और समझते हैं कि यह क्या है। जब भी अल्लाह का नौकर जिनकी नैतिक इंद्रियां चल रही हैं, वह वहां से आगे बढ़ रही हैं। समाज का एक बड़ा उदाहरण है। शायद महान प्रतिनिधि जो दुनिया के भीतर इस चीज़ का एक उदाहरण है, इसके बारे में कुछ विचार कर रहा है, इसलिए यह देखते हुए कि मनुष्य दुनिया तक पहुंचता है कि मनुष्य बहुत नीच और बहुत ही दिल से टूटा हुआ है। इसमें कोई अच्छा नहीं है। अच्छाई का कोई पहलू नहीं है और यह वह सब है जिसमें कोई मनोविज्ञान या उनका मनोविज्ञान नहीं है। चाहे वह एक इंसानिया हो या अनमिन इंस्टेंट, आप अपने मनोवैज्ञानिक को बता सकते हैं कि आप जो भी हैं, क्या आप आपको कोई भी अच्छा बता सकते हैं और आपको एक अच्छा बता सकते हैं जो एक इंसान के पास आता है। गवाह जैतून और गवाह है, और वह एक गवाह है। लेकिन बहुत सारी वर्तनी सृजन से जुड़ी थी। मूसा को हजल बाल -ल -मिन और शांति शहर के शब्द मिले, जिसमें मुहम्मद रसूलुल्लाह ने पैगंबर का कर्तव्य निभाया (शांति उस पर हो)। यह नहीं देखा जाता है कि आपको सबूत नहीं मिलेगा कि यह मनुष्य में एक महान महानता थी। यह एक और बात है। आप अपने आप को एक हवन के रूप में समझते हैं। وَلقْ قرّمْ माता -पिता माता -पिता بَنِ بَنِ بَنِ اللّهُ ंटी و وَالْبَرِ وَلْبَهْرِ ये सभी छंद, जो कुरआन में कमजोर हैं, प्रकृति के विश्वास में बहुत कमजोर हैं। यह अपने पशु अस्तित्व से बहुत नीचे है। वास्तव में, यह जानवर नीचे आ गया है और उसे चुरा लिया है। हमने सैम, sam -e -raddunanh -e -safil -e -safil से आदमी बनाया था, जिन्होंने इसे सैम, सैम -एस -एसमफाल के लिए बनाया था, और अब यह सबसे आगे पहुंच गया है। अब क्या करना है अब उठना है। अब आपको उठने के लिए कड़ी मेहनत करनी होगी। धर्मी अल्लाह का दूत है (अल्लाह की शांति और आशीर्वाद उस पर हो)। Badalidin ने अब उनसे एक बात जोड़ी कि यदि आप यह भी देखते हैं कि कुछ लोग सूज गए हैं, कुछ कम हैं, कुछ कम हैं, तो सवाल यह है कि क्या यह बाहर आना चाहिए या नहीं, तो वह क्या चीज है जो आपकी पूजा करती है और आपको नकारती है?सर्वशक्तिमान अल्लाह सभी हैकर्स से अधिक नहीं है, इसलिए क्या आपने किसी भी हकीम को देखा जो अपने धर्मी नौकरों और उसके देशद्रोहियों और उसके विद्रोहियों से संकोच करेगा, तो अगर इन दो प्रकार की भूमिकाएं हैं जो आप मानव में अधिक देखते हैं, तो वे दूसरे प्रकार के इंसान हैं। हम भी इंसान थे। एक दिन भी है, अगर दिन आकर्षित नहीं होते हैं, तो मैं वास्तव में छेद से छुटकारा पाऊंगा।