सूरत अल -करिया, यह संबद्धता बिस्मिल्लाह की शैली है -ुरहमान -ुर -रहमान अल -करिया, अल -करिया और अल -करिया, अल -करिया की खड़ी, वह क्या खड़ा है?कुरान का कहना है कि किसी ने दरवाजे पर दरवाजा खोलने के लिए दरवाजे के बारे में नहीं सुना है, कुरान कुरान है कि जब पुनरुत्थान के दिन की बात आती है, तो पूरी दुनिया खड़ी होगी। वह दिन जब इंसान ऐसे होते हैं जैसे कि वे पतंग हैं, तो बिखरे हुए दिग्गज ऐसे बन जाएंगे जैसे कि पहाड़ और पहाड़ ऐसे बन जाएंगे जैसे वे दुनिया के लोगों की मूर्खता होने वाले पहले व्यक्ति हैं। मेरे पास दो आकार हैं। एक नाक स्कैपेन है। दो पुलों वाले तराजू में एक अंकुरित संतुलन होता है। इसके अंदर, इसके अंदर जो भी स्प्रिंग्स, यह उन्हें बताता है कि यह कितना वजन करता है। और एक व्यक्ति का प्रदर्शन भी होगा, अगर उसके पास अपने जीन, अपने स्वयं के जीन, जो भी अपने स्वयं के अनुबंध थे, अपने स्वयं के समझौते की सभी रियायतों के बावजूद, वह जीवन की वांछित राशि से प्रसन्न होगा, जो अपने जीवन से प्रसन्न होगा। उनके जीवन का जीवन क्या है, खुशी पर होगा, जो अच्छे कामों का खून है, जो हल्का है, उसका निवास एक गड्ढा है और आप जानते हैं कि एक गड्ढा क्या आग है, चाहे वह आग हो या मेजर या मेजर या मजीर बाराक अल्लाह, लेकिन पवित्र कुरान सर्वशक्तिमान और पवित्र कुरआन है।